The lotus of your Sahasrara is open now.
Bông sen Sahasrara của các con giờ đã mở.
It must open more and more and more
Nó phải nở ra nhiều hơn, nhiều hơn nữa
and should not suddenly collapse,
và không nên đột ngột khép lại,
again open, again collapse.
lúc nở ra, lúc khép lại.
It's a very complicated phenomena you can see in the West
Đó là một hiện tượng rất phức tạp mà các con có thể thấy ở phương Tây
and you can be very much surprised sometimes.
và đôi khi các con có thể rất ngạc nhiên.
To Me it's sometimes very shocking to see.
Đối với Ta, đôi khi điều đó rất sốc khi chứng kiến.
Suddenly someone will come, "Oh, I'm very nervous about this thing.
Đột nhiên có người sẽ đến, "Ồ, con rất lo lắng về điều này.
I'm very nervous about that."
Con rất lo lắng về điều kia."
Another person will come and tell Me,
Một người khác sẽ đến và nói với Ta,
"I want to leave Sahaja Yoga now." Another one comes and tells me,
"Bây giờ con muốn rời Sahaja Yoga." Một người khác đến và nói với Ta,
"Oh, it's too much, I cannot go any further with it."
"Ồ, quá sức rồi, con không thể đi xa hơn được nữa."
So we must realize that there is something very peculiar
Vì vậy, chúng ta phải nhận ra rằng có điều gì đó rất kỳ lạ
within us,
bên trong chúng ta,
something absurd within us. That's why it happens.
điều gì đó vô lý bên trong chúng ta. Đó là lý do tại sao nó xảy ra.
We go forward, backwards, forward, backwards all the time.
Chúng ta cứ tiến tới, lùi lại, tiến tới, lùi lại mọi lúc.
What is this pendulum?
Con lắc này là gì?
That cannot be Sahasrara. Sahasrara is not a pendulum,
Đó không thể là Sahasrara. Sahasrara không phải là một con lắc,
it is a lotus.
nó là một bông sen.
So the pendulum is the chitta, is the attention;
Vậy con lắc là chitta, là sự chú tâm;
the attention that moves from left to right,
sự chú tâm di chuyển từ trái sang phải,
right to left, goes on like that all the time.
phải sang trái, cứ như vậy mọi lúc.
But the area of Sahasrara is the realm of God.
Nhưng khu vực của Sahasrara là vương quốc của Thượng đế.
When the Brahmarandra opens fully,
Khi Brahmarandra mở hoàn toàn,
then the heavens open within yourself.
thì thiên đàng sẽ mở ra bên trong các con.
The Kundalini, which has risen up and given you Realization,
Kundalini, đã đi lên và ban cho các con Sự Khai ngộ,
creates that subtle opening, by which
tạo ra sự khai mở vi tế đó, nhờ đó
the Divine starts pouring all its subtleties inside
Đấng Thiêng liêng bắt đầu rót tất cả sự vi tế của Ngài vào bên trong
your brain.
não bộ của các con.
But if you are pressing it from both the sides with these balloons,
Nhưng nếu các con đang ép nó từ cả hai phía bằng những quả bóng bay này,
sometimes opening, sometimes closing, sometimes opening,
lúc mở, lúc đóng, lúc mở,
the Divine recedes Its attention. You must know that.
Đấng Thiêng liêng sẽ rút lại sự chú tâm của Ngài. Các con phải biết điều đó.
The attention is receded back and if it is done many a times,
Sự chú tâm bị rút lại và nếu điều đó được thực hiện nhiều lần,
the Divine doesn't bother.
Đấng Thiêng liêng sẽ không bận tâm nữa.
So it is you who has to achieve that state
Vì vậy, chính các con là người phải đạt được trạng thái đó
and all of us can achieve that state of Nirvikalpa.
và tất cả chúng ta đều có thể đạt được trạng thái Nirvikalpa đó.
In that there is just progression.
Trong đó chỉ có sự tiến triển.
After Nirvikalpa you cannot come down.
Sau Nirvikalpa, các con không thể đi xuống.
If somebody is still
Nếu ai đó vẫn còn
going up and down, up and down,
đi lên đi xuống, lên xuống,
he should know he is still not up to the point
người đó nên biết rằng mình vẫn chưa đạt đến điểm đó
and he should face up to himself
và người đó nên đối mặt với chính mình
and tell himself or herself that
và tự nhủ với bản thân rằng
"No, I have to be into Nirvikalpa,
"Không, tôi phải ở trong trạng thái Nirvikalpa,
where I do not come down."
nơi mà tôi không đi xuống."
The people who are not in the Nirvikalpa state
Những người không ở trong trạng thái Nirvikalpa
are not going to be saved. I am very sorry to say that.
sẽ không được cứu rỗi. Ta rất tiếc phải nói điều đó.
They are not going to be saved.
Họ sẽ không được cứu rỗi.
They will be punished.
Họ sẽ bị trừng phạt.
May not be in the same way those who are not Realized souls,
Có thể không giống như những linh hồn chưa được khai ngộ,
but they will not occupy
nhưng họ sẽ không chiếm được
the seats in the realm of God Almighty.
những vị trí trong vương quốc của Thượng đế Toàn năng.
At least you must reach the state of Nirvikalpa.
Ít nhất các con phải đạt đến trạng thái Nirvikalpa.
Do not blame any circumstance.
Đừng đổ lỗi cho bất kỳ hoàn cảnh nào.
Do not blame your father, mother, brother, atmosphere, this, that.
Đừng đổ lỗi cho cha, mẹ, anh em của các con, hoàn cảnh, cái này, cái kia.
There's no need to blame anyone.
Không cần phải đổ lỗi cho bất kỳ ai.
“Because somebody came, we were influenced.”
“Vì có người nào đó đến, chúng ta đã bị ảnh hưởng.”
What is the matter with you?
Các con bị làm sao vậy?
I am here, you are not influenced by Me.
Ta ở đây, các con không bị ảnh hưởng bởi Ta.
How are you influenced by somebody who is so stupid, obviously,
Làm sao các con lại bị ảnh hưởng bởi một người rõ ràng là rất ngu ngốc,
so dominating?
rất áp đặt như vậy?
That means - what is your level?
Điều đó có nghĩa là - trình độ của các con ở đâu?
So tomorrow I've decided to tell you
Vì vậy ngày mai Ta đã quyết định sẽ nói cho các con
how to be at the state of Nirvikalpa.
làm thế nào để ở trong trạng thái Nirvikalpa.
As I said, we can approach mentally;
Như Ta đã nói, chúng ta có thể tiếp cận bằng tâm trí;
but mentally if I say you take this medicine
nhưng về mặt tâm trí nếu Ta nói các con hãy uống thuốc này
and you do not take the medicine, then it’s just a mental thing.
và các con không uống thuốc, thì đó chỉ là chuyện tâm trí mà thôi.
The medicine is kept on the cupboard, you are just the same.
Thuốc được cất trong tủ, các con vẫn vậy mà thôi.
And then you'll say, "Mother, yes we listened to your lecture."
Và rồi các con sẽ nói, “Mẹ, vâng chúng con đã nghe bài giảng của Mẹ.”
So the key note
Vì vậy, điểm mấu chốt
of tomorrow's puja, as I've decided,
của Lễ Puja ngày mai, như Ta đã quyết định,
that you have to be at the Nirvikalpa state.
là các con phải ở trong trạng thái Nirvikalpa.
You can say this Sahasrara Day is a very big day
Các con có thể nói Ngày Sahasrara này là một ngày rất trọng đại
because I never threw such an ultimatum before.
bởi vì Ta chưa bao giờ đưa ra một tối hậu thư như vậy trước đây.
Because now we are established
Bởi vì bây giờ chúng ta đã được thành lập
as Vishwa Dharma,
như là Vishwa Dharma,
as the Universal Religion.
như là Tôn giáo Toàn cầu.
We are not like other religions
Chúng ta không giống như các tôn giáo khác
where, after the death of the incarnations, people started the religion
nơi mà, sau khi các hoá thân qua đời, người ta bắt đầu tôn giáo
and did whatever they wanted to do with that.
và làm bất cứ điều gì họ muốn với tôn giáo đó.
In our living time
Trong thời đại của chúng ta
we are going to make ourselves that instrument
chúng ta sẽ tự biến mình thành công cụ đó
which will represent the Vishwa Dharma.
công cụ sẽ đại diện cho Vishwa Dharma.